日听：Whisper(OpenAI) 日校/渣翻：yyfll    本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
慈的应援色为：#C8C2C6，由于底为白色，故以瞳色为字幕颜色
見えてるかな?
看得见吗
みんな準備いいかな?
大家准备好了吗
いくよー
要开始了哦
ハローメグー
慈好
慈好——
来たーって
“来啦——”
来たよー久しぶりー
来了哦——久违了
全国5000万人のめぐとうさん
全国5000万人的慈党们
藤島めぐみだよー
是藤岛慈哦——
みんな寂しかった?元気にしてた?
大家寂寞吗？有精神吗？
めちゃめちゃ久しぶりだねー
超级久违了呢
ハロメグーってありがとう
“慈好——”谢谢
こんめぐーってあ、こんめぐー
“早慈——”早慈——
夜だしね
虽然是晚上
やったきたきたきた
“太好啦——来了来了来了”
おひさめぐーおひさめぐー
“早好慈——”早好慈——
なんか嬉しい久しぶりね
总感觉超高兴 久违了呢
めぐちゃんも寂しかったよー
慈酱也超寂寞啊
うんうんみんなね私に会えなくて
嗯嗯我觉得大家不能见到我
もうとてつもなく寂しかったと思います
应该无比寂寞吧
配信本当に久しぶりになっちゃってごめんねー
真的好久没直播了抱歉啊
寂しすぎてアーカイブ10周しました
“太寂寞了看了10周录播”
えーもっと見てよー
再多看点吧
ねーさー聞いてほしいのちょっと早速なんだけどさ
呐 听我说哦 虽然很突然
めぐちゃんどうしても聞いてほしい話があって
慈酱有无论如何都想跟大家说的事情
なんでこんなに久しぶりの配信なんだかってことよ
为什么会这么久没有直播
あのねみんなさー
那个呢 大家啊
聞いてかわいそうなのめぐちゃんてば
听我说啊 好可怜啊慈酱我
あのねーこの前のその冬制服だった時の配信の後にね
那个呢 之前那次冬季制服时的直播之后呢
学校でスマホを落としちゃって
在学校里手机掉地上了
そう落としちゃったのよ
对的 掉地上了
それでね全然見た感じなんもどこも壊れてなくて
然后呢 虽然看起来感觉哪里都没坏
削れてもなくて割れてもなかったくせに
划痕也没有 磕碰也没有
配信のアプリがうまくなんか動かなくなっちゃったの
但是直播用的App就是不能正常运行了
だからもう私マシでさ焦って本当にめっちゃ焦って
所以我真的很着急 超着急
もうすぐに修理行かなきゃ行かないと思って
想着不能不马上去修
外出申請を出したんだけどね
提交了外出申请
その外出申請が認められなくて
那个外出申请 居然没有通过
なんかその理由が聞いてほしいの
听我说啊 那个理由呢
こっからももう大本番
接下来才是最重点
中間テストの成績が悪かったからって言われたの
说是因为我期中测验的成绩不好
ひどいと思うなあいね
不觉得很过分吗
外出申請とさテストの成績は関係なくない
外出申请和测验的成绩没关系吧
ねえねえねえ
对吧对吧对吧
そうだよスマホ落としただけなのに
对的 就只是摔了个手机而已
なんでや
搞什么啊
ああ成績悪いしなあだと
啊啊“成绩不好啊”
まあ
嘛
でもねそんなわけでしばらく配信ができなかったの
但是呢 因为这个所以一时没能直播
めぐとうさんたちごめんね寂しい思いさせて
抱歉了慈党的各位 让大家感到寂寞了
ですよね
“确实”
え?ですよね?
欸？确实？
ちょっとひどいな
有点过分呢
何言ってんだよ
说的啥啊
でも久しぶりの夏めぐで嬉しいでしょ
但是是久违的夏慈 很高兴吧
それはしょうがないよってしょうがないよね
“那确实没办法呢” 没办法对吧
しょうがないか?
没办…没办法吗？
いやーカメラが破損したのかな
哎呀 可能是摔坏镜头了
ねえなんなったんだろうね
到底是怎么回事呢
わかんない
不懂
でももう治ったのでよかったみんなに会えて
但是已经修好了 太好了呢可以见到大家
さみしくなかったし
“不…才不寂寞”
なんだようつんでるかよ
啥啊 傲娇吗
ということでね今まで配信できなかった分
因此长久以来没能直播的份
今日はいっぱいお話ししようね
今天就一起偿还吧
というわけで久しぶりの配信ですけど
所以虽然是久违的直播
最初のコーナーにさっそく移りたいと思います
马上来进入第一个环节吧
いいかな準備は
准备好了吗
っていうことはなんとか外出できたんです
“这么说的话想尽办法还是成功外出了吗”
あそうなの
对的
なんかね
怎么说呢
結構いろんな理由を通りつけて
用了好多各种各样的理由
頑張りました
努力了一把
あと
然后
期末です絶対頑張るからって
“期末测验绝对会加油的”
言っちゃったんだけど
还这样说了
でも頑張ったよ
但是努力了哦
あのね今日初日だったんだ
那个呢今天是第一天哦
なんか
怎么说
頑張ってきた
努力过了
みんなね
大家呢
覚えて帰ってほしいお勉強があって
直播结束后记得要学习哦
春は生き物
春天赏尽花草
*这里做了意译处理，原文参考译作：春天生机勃勃
夏はハロメグ
夏天说声慈好
みんなテストに出るよこれ
大家这个测验里会出哦
メグちゃんテストに出るのでみんなよろしくね
慈酱测验里会出 大家请多关照哦
今回ハウリングしなくてよかった
“这次没回音太好了”
*2023/5/17直播开始时有回音现象
確かに
确实
よかった、もう久しぶりだとね毎回やっちゃうんだよね
太好了 真的久违了 每次都会搞出回音呢
ごめん企画に移りますわ
啊抱歉 回到正题
おしゃべり楽しくて
聊天太开心了
たくさんしゃべっちゃった
聊了好久
ということで
因此
最初のコーナーに行きたいと思います
进入第一个环节吧
最初のコーナーは
最初的环节是
ドドドドドドドドド
じゃん
锵
めぐみの部屋
“慈的房间”
パチパチパチパチパチパチパチ
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
はーい
好的
めぐちゃんのお部屋にようこそ
欢迎来到慈酱的房间——
めぐみの部屋ではですね
在“慈的房间”这一环节中
みんなが気になる最新のめぐちゃん情報を
将会把各位在意的慈酱的最新情报
バババーンと放出しちゃうから
啪啪啪地放出给大家
めぐとあのみんな
慈党的各位
今日も配信最後まで楽しんでいってね
今天也享受到直播的最后吧
あきもハロメグ
“秋天也说声慈好？”
そうだねあきも
也是呢 秋天也
ギターもありますね
“有吉他呢”
あギターそうよあるのよ
啊吉他对哦 有哦
ねえねえちょっとさ見えないんだけど
呐呐 虽然有点看不见
くまちゃんもいるの、今
今天也有小熊哦
見えないね
看不见呢
ごめん
抱歉
私の持ってるクッションかわいいでしょ
我的垫子可爱吧
かわいいって
“可爱哦”
ルルル
噜~噜噜
ね
呢
めぐちゃんのオリジナリティ溢れた
满溢着慈酱的原创风的
ルルルですけど
噜噜噜哦
さてさて
然后然后
めぐみの部屋最初の話題は
“慈的房间”最初的话题是——
ドドドドドドドド
パン
绑
ハッシュタグを作りたーい
“想创个话题标签*——”
*HashTag，即“#+文本”，中文互联网一般称为“话题”“标签”“话题标签”
わー
哇——
パチパチパチ
鼓掌鼓掌鼓掌
ハッシュタグを作りたいんです私
我想创个话题标签
このさ
这个呢
配信の感想とかとは別で
和直播的感想不同
あのめぐちゃんへのさ
那个 是对慈酱的
こうお便り的な
来信这类的
めぐちゃんに伝えたいこととか
想传达给慈酱的事情之类的
なんか気になることとか
感觉在意的事情之类的
めぐちゃんとこういう
想向慈酱传达
なんかなんか
这样的…
伝えしてほしいな
什么什么的
お話したいな
想聊天什么的
みたいなのが
像这样的
ないかなと思って
我就想有没有这样的
でそのさ
所以
やっぱハッシュタグがあったほうが
果然有个话题标签的话
あのー
那个
なんかいいやん
有没有什么好的提案
なんかさ
总感觉
ハッシュタグで
话题标签
投稿してもらったほうがさ
用话题标签投稿的话
なんとなく
总会感觉
お手軽感ない?
轻松点？
だから作りたいな
所以想创作一个
ハッシュタグハロメグは?
“#慈好 呢”
ハロメグはいいんだけど
#慈好 虽然也行
なんかちょっとかわいい
有没有再可爱点的
ちゃんと
更加可爱点
こう大々的なものをほしい
想要个大概这样的标签
ハッシュタグテストが逃げるな
“#别逃避测验！”
逃げてないわ
没逃避啊！
ハッシュタグめぐちゃんへ
“#致慈酱”
めぐちゃんへいいじゃん
#致慈酱 不是很好吗
めぐちゃんへの
搞成 #给慈酱的…
なんとかとかにしようよ
…什么什么 吧
もうちょっと
稍微
なんかさできれば
那啥 可以的话
かぶりがないやつがいいんだよね
没重复的标签比较好
でも
但是
あのー
那个
たまに変えていこうかなって思うので
我觉得是不是可以偶尔换一下
次のめぐちゃんの配信まで
到下一次慈酱的直播之前
使うハッシュタグとかどうかな
就这段时间用的标签怎么样
ちょっと
稍微
結構あれやね
有蛮多呢
あのー
那个
なんか
感觉
反抗的ですねみなさん
各位好叛逆呢
あ
啊
メグレターいいやん
“慈信” 挺好
かわいい
很可爱
あ
啊
ねえねえねえ
呐呐呐
めぐちゃんね
慈酱呢
一個考えてきたの
想了一个
もっともっと
之前就想好了
あのね
那个
めぐちゃんへのラブレター
#给慈酱的情书
とかどう?
怎么样？
でさ
然后
みんなさ
大家呢
このハッシュタグがもう使われてるものじゃないかどうか
这个话题标签用没用过
調べてきてほしいんだけど
大家能不能查一查
ごめん
抱歉
私さ
我呢
この
这个
配信してるからさ
正在直播呢
使えないのよ
用不了手机
いいですか
可以吗
じゃあ
那
ハッシュタグ
话题标签呢
ひらがな
平假名
全部ひらがなで
全用平假名写*
*#めぐちゃんへのらぶれたあ
めぐちゃんへのラブレター
#给慈酱的情书*
あは
あ呢
ひらがなのあ
用平假名的あ
で
然后
ちょっとみんな使われてないか見てきて
大家看看有没有用过哦
お願いします
拜托了
これは
这个呢
そうね
怎么说呢
ハロメグでね
#慈好 呢
結構
也很
投稿してくれてる子も多いみたいだね
好像也有很多人投稿呢
ありがとう
谢谢
ラブレター
“情书”
もひらがなだよ
也用平假名哦
考えてきたのに調べてきてはいない
“想好了还不查过先”
だってみんなと決めたいもん
毕竟想和大家一起决定嘛
みんながさ
大家呢
あの
那个
使うからさ
采用的话
みんなどう?
怎么样？
あの嫌ってわけはないと思うんですけど
那个 我觉得大家应该不会讨厌的
かわいいと思わない
不觉得很可爱吗
えめっちゃかわいい
欸“超可爱”
コメントめっちゃかわいいよ
评论说“超可爱”哦
めぐちゃんへのラブレター
#给慈酱的情书
え
欸
使われてない
没用过哦
あ
啊
ありがとう
谢谢
ありがとうねらいえらい
谢谢哦 RAIERAI
調べてきてくれてありがとう
帮我查了谢谢
じゃあ
那
次の
下次的
めぐちゃんの
慈酱的
ハロメグチャンネルまで
慈频道呢
めぐちゃんへのラブレターで
#给慈酱的情书
いきたいと思います
就用这个了
どう?
怎么样？
いいかな
行吗
みんな
大家
投稿してくれる人
投稿了的人？
はーい
“在——”
おおおお
“噢噢噢噢”
いいねいいね
“好啊好啊”
いいね
“好啊”
ありがとう
谢谢
全部
ひらがなです
都用平假名
みなさんご注意
大家注意哦
ハッシュタグめぐちゃんへのラブレター
#给慈酱的情书
わかった
明白了？
全部ひらがなでね
全部都用平假名哦
じゃあ待ってるね
那等着大家哦
そう配信できない間さ
对 没有直播的时候
みんなとお話しすることができなくて
不能和大家聊天
寂しかったので
感觉很寂寞
そう
对
そういうハッシュタグ作ってね
所以想着创个话题标签
見たら
想着
楽しいかなと思って
看到了会高兴吧
できない間もね
没直播的时候
めぐとうさんと繋がるから
可以和慈党各位联系在一起
めぐちゃんは投稿しないの
“慈酱不投稿吗”
どうしよっかな
怎么办呢
でも可愛くない
但是很可爱对吧
いやー
诶呀
いいな
很棒呢
アはおっきいやーでお願いします
あ呢 用大的那个* 拜托了
*ラブレター 最后的延长音写出来是 たぁ 这里说的是把这个 ぁ 换成 あ
じゃあ楽しみにしてるね
那我期待着哦
みんな待ってるからね
等着各位来信哦
じゃあ続いての話題に
那差不多
いきたいと思います
进入下一个话题吧
それでは
那就
続いての
慈的房间
めぐみの部屋
下个话题
いきまーす
开始了哦
じゃん
锵
めぐちゃんが最近ハマっているゲームの話
慈酱最近沉迷的游戏的话题
わーい
哇——
私さ
我呢
そんなにめちゃくちゃゲームするってわけじゃないんだけど
并没有那么经常玩游戏
なんかねちっちゃい時とかも
有一个游戏
ずっとやってたゲームがあって
总感觉从小时候玩到现在
友達と
和朋友一起
マインクラフトっていうゲームをやってたの
玩了叫Minecraft的游戏
みんな知ってる
大家知道吗
なんかね
怎么说
クリエイティブモードとサバイバルモード
有创造模式和生存模式？
っていうのがあって
有这样的东西
なんか
怎么说
すごい
很
なんかねあの
怎么说呢
ごめん説明難しい、皆調べてきて
抱歉好难解释 各位自己查吧
めぐちゃんはサバイバルで
慈酱很喜欢玩
楽しんでるんですけど
生存模式
あのね
那个呢
今
现在
最近のアップデートね
最近的更新里呢
桜バイオームっていうのが
加入了个生物群落叫
出てきてね
樱花树林*
*于6/7 1.20更新加入
それがめっちゃ
那真的超
ピンクの木で
樱色的树
可愛いの
超可爱的
最近桜が追加されましたね
“最近追加了樱花呢”
そうなの
对的
あ
啊
マイクラやってる?
“有在玩MC？”
みんなでさいつか参加かたしようよ
什么时候大家也来参加吧
私ね あの 藤島町を 作ってるんだけど 今
我呢 那个 在建藤岛町呢 现在
めぐちゃんそうなにね
慈酱并没有那么
あの建築センスがめちゃくちゃあるわけじゃないから
那个 没有那么有建筑天分
なんかね
感觉呢
でも身を見真似で作るのが好きなの
但是我很喜欢模仿着建
だから
所以
よかったらね
可以的话
桜の木とかの
用樱木之类的
可愛い建物とか建てたら
建了可爱的建筑物的话
あのそれこそめぐちゃんのラブレターで
那个也可以在#给慈酱的情书 里
あの
那个
投稿してくれたら
投稿给我的话
めぐみ
慈
藤島
藤岛
藤島町に
藤岛町里
追加するので
会追加的
よかったら
可以的话
教えてね
告诉我哦
みんなねやろうね
大家来干吧
そこはめぐとじゃないの
“那不应该叫慈岛吗”
そこはね、違うよ
那个 不行哦
めぐとだとこちとデカデカじゃん
叫慈岛的话就会感觉很大对吧
めぐ市長って
“慈市长”
市長になっちゃったでもやだな
成为市长…不好呢
党首がいいなやっぱり
还是做党首比较好
めぐとうさんもいるしね
毕竟有慈党呢
はい
好的
そして
然后
もう今日は話したいことがいっぱいあるので
今天还有好多想聊的事情
どんどん次に行きます
赶快接着下一个吧
次の話題を
下个话题…
変えちゃった
嘴瓢了
ごめん
抱歉
変えちゃった
嘴瓢了
続いての話題は
接下来的话题是
じゃん
锵
めぐちゃんが最近ハマっている
“慈酱最近沉迷的
ルーローハン
卤肉饭*”
*又称鲁肉饭
わーい
哇——
ぽちぽちぽち
鼓掌鼓掌鼓掌
かわいい
“可爱”
ありがとう
谢谢
みんなルーローハンって知ってる
呐大家知道卤肉饭吗
あのね
那个呢
なんかね
感觉
それこそ最近
那才是最近
あの先月末に
那个 上个月末
はすのそらの文化祭なでしこ祭がありましたね
不是有莲之空的文化祭 抚子祭 嘛
みんな知ってる
大家知道吧
あのねなでしこ祭があったんだけど
那个 是有抚子祭
文化祭だからやっぱりステージとか屋台とか
既然是文化祭当然有舞台和摊位之类的
めちゃくちゃあるわけよ
有很多呢
そよのね
所以呢
屋台の、うちの一つが
我们这的一个摊位
ルーローハンだだの
卖的是卤肉饭
すごくない?
很厉害吧
なんか結構せめてるよね
感觉相当让人沉迷
あ
啊
中華街で食べた
“在中华街吃过”
そうなんだ
这样啊
ルーローハンうまいよね
“卤肉饭很好吃呢”
食べたことある?
吃过吗？
めぐちゃんと同じもの食べてるねじゃあ
那就是和慈酱吃了一样的东西呢
めぐちゃんそれでね
慈酱呢
文化祭で食べてハマっちゃったんだ
在文化祭上吃过了就迷上了
スクールアイドルクラブよかった
“学园偶像部太棒了”
待って、後は、ちょっと待って
等下 之后先 先等下
まだその話今でいけない
现在还轮不到那个话题
まだルーローハンの話したい
还想聊下卤肉饭
屋台でルーローハン出たの
摊位出的是卤肉饭
そうなの、すごくない
对的 很厉害对吧
でね、こう
然后呢
私ね
我呢
金沢でも食べれる場所あるの知ってるの
了解到在金泽也有能吃到的地方
なんかね
好像是
金沢駅にある
在金泽站
なんかご飯屋さんがたくさん入ってる
有很多以饭为主的餐馆
ところがあるんだけど
有这样的地方
そこのね
在那里呢
カウンターのおでん屋さんがあって
有个柜台式的关东煮店
そこで
在那里
ルーローハンが食べれるの
可以吃到卤肉饭
すごくない?
超厉害对吧
なんかね
就觉得
おでんも
关东煮也
おいしいんだけど
虽然也很好吃
ルーローハンそこでも食べれて
在那里也能吃到卤肉饭
私どうしても屋台で食べてから惚れじゃで、ルーローハンに
我真的在摊位吃过后就迷上了卤肉饭
だから調べて調べて
于是就查啊查啊
ここで食べれると思って
觉得“能在这吃到”
みんなよかったらね
太好了呢 大家
金沢で食べたら
在金泽吃过后
もうめぐちゃんと
真的和慈酱
同じ成分です
吃过的一样
完全に
完全一致
金沢 楽しみ
“期待去金泽呢”
楽しみじゃないや
不是期待哦
楽しいよ
是开心
おでん屋さんにあの
关东煮店卖这个哦
すごいよね
很厉害对吧
おいしいからね
“毕竟很好吃呢”
でも
但是
ちょっとね
有点呢
スパイスが効いてるのかな
应该是香料的效果吧
不思議なね
有种不可思议的
おいしいんだけど不思議な感じなので
虽然很好吃但有点不可思议的感觉
チャレンジしてね
要挑战一下哦
いやー
哎呀
そうそれで
对了然后
そうだわ
对了
その流れで
按这个走向
いきます
继续
その流れで
按这个走向
なぜしこさいのお話をね
一直想和大家聊聊
ずっとみんなとしたかったの
抚子祭的话题
スクールアイドルクラブの
说到学园偶像部
もちろん
当然
ステージの話をね
是舞台的事吧
みんな見た?
大家看了吗？
見たかな
看了吗？
TKGといい
“生蛋拌饭*也很好”
*TKG：卵かけご飯(Tamago Kake Gohan) 的缩写
私は
我呢
ご飯と炭水化物が好きだね
喜欢米饭和碳水化合物呢
みんな炭水化物取ったほうがいいよ
大家多摄入点碳水化合物比较好哦
わかんないけど
虽然我不懂
なんかちょっと
就觉得有点
炭水化物っぽくない色が
这颜色像不像碳水化合物
ごめん
抱歉
なんか全然わかんないけど
让人完全搞不懂
お米っぽくないなんか
颜色像不像大米
もうだめだ私、今日久しぶりでさ
今天真的不太对 隔太久了
テンション上がっちゃって
太激动了点
楽しいわ
很开心
ごめん
抱歉
あ
啊
見たよって
“看了哦”
見た?
看了？
見てない子はね
没看的观众
スクコネのアーカイブから見れますのでよかったら
如果有空可以在校园网的录播那里看哦
みんなのさ
大家
衣装とか髪型とかめっちゃ可愛くなかった?
衣服发型之类的不是超可爱吗
さやかちゃんとさ
沙耶香酱和
あの
那个
かほちゃんさ
花帆酱
かほちゃんおだんごがついたりしてさ
花帆酱扎了两个团子
何がいつもと違うさ
感觉和平时不一样
髪型とかってさ
发型之类的
すごい
超
こう
嗯…
キュンとくるよね
让人心动呢
テンション高いめぐちゃん可愛い
“激动的慈酱很可爱”
ごめん
抱歉
上がっちゃった
太激动了
もうさ
真的
とにかくすごかった
总之就是太厉害了
お衣装がすごくさ良くてさ
衣服也非常棒
しかもさ
而且
今まではやっぱり
迄今为止果然是
ユニットごとって感じがしたじゃん
分组合的感觉嘛
衣装がちょっと似てても
衣服有点相似
でもね
但是
なんか
感觉
今回は
这次
ディープネスの衣装かな
《DEEPNESS》的衣服
1年生と2年生っていう感じのさ
一年级生和二年级生分开的感觉
分かれた衣装だったじゃない
不是不同的衣服嘛
ちょっと形が
感觉这种形式
でさ、私さ、さやかちゃんの
那啥 我呢 沙耶香酱的
なんか肩出しの衣装
感觉那个露肩的衣服
すっごい似合うくない?
不是超适合她吗
私
我
すっごい好きなんだよねさやかちゃんの肩出し特に
超喜欢呢 尤其是沙耶香酱的露肩服装
めぐちゃんの部屋でも見てみたい
“就算是在慈酱的房间也想看看”？
あ
啊
でもねめぐちゃん
但是慈酱呢
スーパーウルトラ似合うからな
超超超适合的
ハーフツーインが
半马尾
いやでも良かったよね
但是太好了呢
みんな楽しかったね
大家都很享受呢
ね
呐
他にもさ
这之外
なんか
感觉
いいなーっていうさ
比较好的点
ここ好きだったなーってポイントとかあったら
“好喜欢这里啊——”有这样的点吗
よかったら教えてほしいなー
可以的话能不能告诉我啊
私ね
我呢
まだね
还没
あのー
那个
やっぱ当日
当天还是
割と忙しかったので
抽不开身的忙碌
あのー
那个
なんだ言うの
怎么说呢
ちゃんとね
还没能
隅々までは
好好地
見れてなくて
细致地看完
みんなのおすすめポイントも見たいな
想看看大家推荐的地方
それとね
然后呢
もうさ
真的
4人揃ってのステージって
四人齐聚的舞台
すごかったよね
太棒了对吧
ようやくね
终于呢
おとむねこずえとゆうぎりつずりが
乙宗梢和夕雾缀理
同じステージに立ったんだよ
站在了同一个舞台上呢
ほんと最高のライブだったねー
真的是最棒的LIVE了
みんなどうだった?
大家觉得怎么样？
4人って
四人齐聚
ワクワクしたよね
很兴奋对吧
イヤリング
“耳环”
耳环
お揃いだったの?
是成对的吗
へー
欸
もっかい見なきゃ
不得不再看一次了
扇状感の
“像个扇的”
この
这个
テンテンテンテレレンでしょ
转转转转对吧
すごいね
好厉害呢
あ
啊
2年生組のズボンの
“二年级生组的裤子的
すそかなー
裤脚吧”
すそが良かった
裤脚很棒呢
すそか
裤脚
なんかちょっとぼわって感じだったんだよね
感觉有种“啪”地外开的感觉呢
かわいいような衣装が
衣服很可爱呢
でもほんとにね
但是真的
なんていうか
怎么说呢
あの
那个
2年生組がね
二年级生组呢
一緒にステージに立つなんて思わなかったね
没想到她们能一起站上舞台呢
あ
啊
よし
好的
ということで
因此
以上
めぐみの部屋のコーナーでしたー
就是“慈的房间”环节了
わーい
哇——
どう?楽しかった?
怎么样？开心吗？
あとね
然后呢
みんなね
大家
ちょこちょこ
一直一直
コメントしてくれてましたけど
在发来这样的评论
めぐちゃんの
是慈酱的
夏制服だよー
夏季制服哦——
どう?
怎么样？
めちゃくかわいいでしょ似合うでしょ
很可爱吧很合适吧
お米制服
大米制服
はい
对的
みんなね
大家呢
もう
已经
かわいい
“可爱”
でしょでしょでしょ
对吧对吧对吧
よかった
太好了
もっと言ってかわいいってもっと言って
再多说点 再多说点“可爱”
やったー
太好了
めっちゃ流れてるコメント嬉しい
评论滚得超快超开心
そんなね
所以呢
みんなめぐちゃん夏…
大家觉得慈酱的夏季…
もうだめだ
真的不行了
口が回りません今日本日
今天舌头真的绕不过来
すいません
抱歉
もっかいく
再来一次
みんなは
大家
きっとめぐちゃんの夏制服にめろめろですよねすでに
一定已经被慈酱的制服迷得神魂颠倒了吧
でも
但是
そんなにめろめろのめぐとうさんたちを
对这样神魂颠倒的慈党的各位
もっとめろめろにしちゃう
准备了让大家
スペシャルコーナーを用意しました
更加神魂颠倒的特别环节
その名も
其名为
夏制服のめぐちゃんはかわいいやろっかい
“夏季制服的慈酱不是超可爱的 吗！？“
のコーナー
的环节
わーい
哇——
ばちばちばち
鼓掌鼓掌鼓掌
このコーナーではね
在这个环节中
かわいい
可爱
冬
冬じゃね
啊不是冬季
夏めぐちゃんをね
夏季慈酱
みんなに
为了给
存分に
大家
堪能してもらうために
充分地看个够
えー
嗯…
立てました
会站起来
きかくしましたので
是这样的计划
ねちょっとね
呐稍微
準備があるから
要准备一下
さぁ
那啥
ちょっとだけ待っててくれる
能稍微等我下吗
ごめんね
抱歉
ちょっと待っててね
稍微等一下哦
ちょっとお待ちよ
稍等
ね見てこれ
呐看这个
ちょっと待ってね
稍微等一下
椅子どかすだけだから
只是搬个椅子
すぐなんだけど
很快的
あのね
那个呢
これね
这个
ねこちゃんかわいくない
小猫很可爱对吧
かいたのさっき
刚刚画的哦
よしもう準備できたわ
好了 已经准备好了
完了です
搞定了
みんなお待たせ、ちょっとでしたけど
大家久等了 虽然只是一下
見て
看
ちょっと
稍微
ちょっと画角広がったでしょ
视角稍微宽了点对吧
ちょっと足も
脚也稍微
足も映るかな
脚能拍进去吗
ねどう
呐 怎么样
かわいい
可爱？
どう
怎么样
そうだ
对了
くまちゃんも見えるんだよ
能看见小熊了哦
どう
怎么样
くまちゃん
小熊
かわいいでしょ
很可爱对吧
よっちよっちよっちよっち
乖乖乖乖
かわいいやろかい
可爱吧！？
あ
啊
スタートしてなかったまだ
还没开始呢
夏製服のめぐちゃんはかわいいやろかい
“夏季制服的慈酱不是超可爱的 吗！？“
スタート
开始
どう
怎么样
おしちゃんたちがやってるからくるくるしていい
推的几位都做过了 我能也转转转吗
いきます
要开始了
くるくるくるくる
转转转
くるくるくるくるくるくる
转转转转转转
きらん
闪
どう
怎么样
ね似合う
呐 合适吗
めぐちゃん夏製服のほうが好きなんだよね実は
慈酱实际上更喜欢夏季校服呢
なんかさ
感觉呢
涼しくない
不是很凉快吗
やっぱ冬製服も
果然冬季制服也
捨てがたいな
很难抛弃呢
頭からつま先までかわいい
“从头到脚都很可爱”？
うれしい
超高兴
どう
怎么样
かわいい
可爱么
かわいいかわいい
可爱么可爱么
涼しいでしょ
很凉快对吧
涼しいでしょってわかんないから着てないから
哦你们没穿着也不知道凉不凉快
天成のスターやって
“天生的明星！”
本当
真的？
スター
明星
きらん
闪
きらんきらん
闪闪
スクショタイム
“截屏时间”？
いやもう
不是已经
今もう スクショタイムですよ皆さん
现在已经是截屏时间了哦大家
たくさん撮ってよ早くめぐちゃんを
快点拍一堆慈酱
おリボンがさ
这个领结呢
あのね
那个
水色なの、私2年生だから
淡蓝色的*是我们二年级生
*水色（淡蓝色，HEX #BCE2E8）
1年生は
一年级生呢
赤だよね
是红色的
3年生は
三年级生呢
黄色なんだけど
是黄色的呢
夏製服を着ると
但是穿着夏季制服
私水色を学年でよかったなって思う
我想我是戴淡蓝色领结的年级太好了
ね
呐
かわいいよね
很可爱对吧
ちょっと今頑張ってつま先立ちして
我现在努力地踮脚站着
頑張って見える面積を足してるんだけど
努力地增加一下能看到的面积
アップお願いします
拜托大家上传哦
アップ
上传
どう
怎么样
いい感じ
很棒吧
どうかな、みんな満足したかな
怎么样 大家满足了吗
さてさて
然后
じゃあ
那
大好評の
大受好评的
藤島めぐみ
藤岛慈
藤島慈じゃない
不是藤岛慈
あの
那个
着24時じゃなくて
毕竟不是24小时跟拍
めぐみの部屋が
“慈的房间”
終わりたいと思います
差不多要结束了
そろそろ
差不多
お別れの時間です
到了告别的时间了
夏製服めぐちゃんもね
夏季制服慈酱呢
堪能したと思いますし
各位应该也看够了
たくさんねおしゃべりもできて楽しかったみんなありがとね今日も来てくれて
聊了好多天也超高兴 谢谢大家 今天也来参加直播
ということで
就这样
そろそろ
差不多
お別れの時間ですので
到了告别的时间了
また
下次
配信するときは
直播的时候
絶対絶対告知するので
绝对绝对会通知大家的
絶対絶対会いに来てね
绝对绝对要来看哦
それでは
那么
めぐと諸君
慈党诸君
また会おう
来日再会
バイメガー
慈见
みんな
大家
大好きだよ
超喜欢你们哦
おやすみ
晚安